Repository: ezsystems/ezplatform-i18n
Catalog: translations/*/platform-ui-bundle/locationview.*.xlf
Languages: zh_hk

# confirm.remove.location
source: Are you sure you want to remove selected locations?
zh_hk: 您確定要刪除所選位置嗎？

# confirmed.delete
source: Are you sure you want to delete this content?
zh_hk: 您確定要刪除此內容嗎？

# confirmed.remove.versions
source: Are you sure you want to remove selected version(s)?
zh_hk: 您確定要刪除所選位置嗎？

# confirmed.send.to.trash
source: Are you sure you want to send this content to trash?
zh_hk: 您確定要將此內容項發送到回收站嗎？

# deleted.content
source: '%name%' was deleted
zh_hk: '％name％'已刪除

# deleting.content
source: Deleting '%name%'
zh_hk: %name%'正在刪除中

# failed.creating.draft.for.based.on
source: Creating new draft for "%name%" based on version %version% failed.
zh_hk: 創建基於版本%version% “％name％” 的新草稿失敗。

# failed.deleting.content
source: An error occurred when deleting '%name%'
zh_hk: 刪除'％name％'時發生錯誤

# failed.moving
source: An error occurred while moving your content
zh_hk: 移動內容時發生錯誤

# failed.sending.to.trash
source: An error occurred when sending '%contentName%' to Trash
zh_hk: 將“％contentName％”發送到回收站時發生錯誤

# failed.updated.priority
source: An error occurred when updating the priority
zh_hk: 更新優先級時發生錯誤

# failed.updating.sort.method
source: An error occured while updating the sub items sort method
zh_hk: 更新子項排序方法時發生錯誤

# locationview.details.ascending
source: Ascending
zh_hk: 升序

# locationview.details.creator
source: Creator
zh_hk: 建立者

# locationview.details.default.listing.of.subitems.by
source: Default listing of sub-items by
zh_hk: 子項的默認列表

# locationview.details.descending
source: Descending
zh_hk: 降序

# locationview.details.errorcontributor
source: An error occurred while loading the last contributor.
zh_hk: 讀取時最後貢獻者發生錯誤

# locationview.details.errorcreator
source: An error occurred while loading the creator.
zh_hk: 讀取時創建者發生錯誤

# locationview.details.lastcontributor
source: Last contributor
zh_hk: 最後貢獻者

# locationview.details.retry
source: Retry
zh_hk: 重試

# locationview.details.sectionId
source: Section id
zh_hk: 區段id

# locationview.details.sectionIdentifier
source: Section identifier
zh_hk: 區段識別符

# locationview.details.sectionName
source: Section name
zh_hk: 區段名稱

# locationview.details.subitems.default.ordering
source: Sub-items default ordering
zh_hk: 子項默認排序

# locationview.details.technicaldetails
source: Technical details
zh_hk: 技術細節

# locationview.details.title
source: Content details
zh_hk: 內容詳情

# locationview.details.versions
source: Versions
zh_hk: 版本

# locationview.locations.add.location
source: Add Location
zh_hk: 新增位置

# locationview.locations.hidden
source: Hidden
zh_hk: 隱藏

# locationview.locations.hide
source: Hide
zh_hk: 隱藏

# locationview.locations.path
source: Path
zh_hk: 路徑

# locationview.locations.remove.selected
source: Remove selected
zh_hk: 刪除所選

# locationview.locations.select.content.item
source: Select Content item
zh_hk: 選擇內容項

# locationview.locations.subitems
source: Sub-items
zh_hk: 子項

# locationview.locations.visibility
source: Visibility
zh_hk: 可見性

# locationview.locations.visible
source: Visible
zh_hk: 可見的

# locationview.relations.content
source: Content
zh_hk: 內容

# locationview.relations.error.loading.related
source: An error occurred while loading the related content list.
zh_hk: 讀取相關內容列表時發生錯誤

# locationview.relations.no.related.content
source: This content has no related content.
zh_hk: 此內容沒有相關內容。

# locationview.relations.related.content
source: Related content
zh_hk: 相關內容

# locationview.relations.relation.type
source: Relation type
zh_hk: 關聯類型

# locationview.retry
source: Retry
zh_hk: 重試

# locationview.versions.archived.versions
source: Archived versions
zh_hk: 存檔版本

# locationview.versions.author
source: Author
zh_hk: 作者

# locationview.versions.delete.selected.draft
source: Delete selected draft
zh_hk: 刪除選定的草稿

# locationview.versions.edit.selected.draft
source: Edit selected draft
zh_hk: 編輯選定的草稿

# locationview.versions.error.loading.list
source: An error occurred while loading the versions list.
zh_hk: 讀取版本列表時發生錯誤

# locationview.versions.language
source: Language
zh_hk: 語言

# locationview.versions.last.saved
source: Last saved
zh_hk: 上次儲存

# locationview.versions.loading.archived.list
source: Loading the archived version list
zh_hk: 載入存檔的版本列表

# locationview.versions.loading.draft.list
source: Loading the draft list
zh_hk: 載入草稿列表

# locationview.versions.loading.published.list
source: Loading the published version list
zh_hk: 載入已發佈的版本列表

# locationview.versions.new.draft.selected.version
source: New draft based on selected version
zh_hk: 基於選定版本的新草稿

# locationview.versions.published.version
source: Published version
zh_hk: 已發佈版本

# locationview.versions.remove.selected.archived.version
source: Remove selected archived version(s)
zh_hk: 刪除選定的存檔版本

# locationview.versions.version
source: Version
zh_hk: 版本

# moved.under
source: '%name%' has been successfully moved under '%parentName%'
zh_hk: "%name%" 已成功移動到 "%parentName%" 下

# rawcontent.content
source: Content
zh_hk: 內容

# removed.locations.of
source: %count% location(s) of "%name%" have been removed
zh_hk: %count% 的 "%name%" 位置已被刪除

# removed.versions.of
source: %count% version(s) of "%name%" have been removed
zh_hk: %count% 版本的 "%name%" 已被刪除

# removing.locations.for
source: Removing locations for "%name%"
zh_hk: 將刪除 "%name%" 的位置

# removing.versions.for
source: Removing versions for "%name%"
zh_hk: 將刪除 "%name%" 的版本

# select.location.move.to
source: Select the location you want to move your content into
zh_hk: 選擇要將內容移動到的位置

# select.location.to.swap
source: Select the location you want to swap with the given one
zh_hk: 選擇要交換的位置

# sending.to.trash
source: Sending '%name%' to Trash
zh_hk: 將 "%name%" 發送到垃圾桶

# sent.to.trash
source: "%name%" sent to Trash
zh_hk: "%name%" 發送到垃圾桶

# sort.content.type.identifier
source: Content type identifier
zh_hk: 內容類型識別符

# sort.content.type.name
source: Content type name
zh_hk: 內容類型名稱

# sort.depth
source: Location depth
zh_hk: 位置深度

# sort.modified
source: Modification date
zh_hk: 修改日期

# sort.name
source: Content name
zh_hk: 內容名稱

# sort.path
source: Location path
zh_hk: 位置路徑

# sort.priority
source: Priority
zh_hk: 優先級

# sort.published
source: Publication date
zh_hk: 發布日期

# sort.section
source: Section
zh_hk: 區段

# swapped.location.for.with
source: Location for "%name%" has been swapped with "%destinationName%"
zh_hk: "%name%" 的位置已替換成 "%destinationName%"

# swapping.location.for
source: Swaping location for "%name%"
zh_hk: "交換%name%"的位置

# tab.details
source: Details
zh_hk: 詳情

# tab.locations
source: Locations
zh_hk: 位置

# tab.related.content
source: Related content
zh_hk: 相關內容

# tab.versions
source: Versions
zh_hk: 版本

# tab.view
source: View
zh_hk: 檢視

# updated.sort.method
source: The sub-items sort method has been correctly updated
zh_hk: 子專案排序方法已正確更新

# updating.sort.method
source: Updating the sub-items sort method
zh_hk: 更新子項排序方法
